Класс Field, описывающий игровое поле, размер задается в main. На поле могут быть деньги "$", стены "#", шипы "*", свободное пространство "_". 
Поле ограничено стенами со всех сторон, в центре вверху и внизу есть выходы. В нижнем спавнится юнит, в верхнем финиш.
Методы 
fill_the_field заполняет поле случайными символами из перечисленных
show_the_field выводит поле на экран
update_the_field обновляет поле под шаг юнита
can_move проверяет доступна ли для передвижения указанная координата
how_many_dollars считает количество оставшихся денег на поле

Абстрактный класс Unit, у него есть хп, мп, счет, координаты, поле, на котором он ходит, переменные отвечающие за конец игры и переключение между юнитами.
Конструктор, абстрактные методы move(движение) и is_game_over(конец игры), метод sinc_units синхронизирующий координаты и счет 2 юнитов при переключении.

Класс Эльф - наследник Unit(10 хп, 70 маны, 10 начальный счет), двигается по 2 клетки за ход и может уничтожать ловушки(методы remove и destroy). Всего 10 хп, так что умирает от любой ловушки.
Класс Гоблин - наследник Unit(40 хп, 20 маны, 10 начальный счет), двигается по одной клетке и может разбирать стены и продавать их(disassemble и sell_the_wall) может выиграть еще и при счете в 100 очков.