1) Чтобы доказать, что существует бесконечно много простых чисел, допустим противное. 
Пусть p — наибольшее простое число, тогда натуральное p! + 1 не является простым и делится 
нацело на некоторое простое число q > 1, то есть p! + 1 ∈ qZ. Число q — простое, поэтому оно 
не превосходит p и, следовательно, присутствует среди сомножителей p!. Но тогда 1 ∈ qZ и 
поэтому qZ = Z. Это означает, что q = 1, что невозможно.
2) Если p, принадлежащее ZZ, - простое число, то факторкольцо ZZ/pZZ является полем.
3) Поле Галуа, или конечное поле - это поле, состоящее из конечного числа элементов.