1) Если число a — простое, это и есть искомое представление. Если оно не является простым, 
то оно представимо в виде произведения двух меньших чисел. Если одно из них или оба не являются 
простыми, их можно представить в виде произведения еще меньших чисел. Действуя так далее не более 
чем за a шагов мы придем к простым числам. Поэтому число a можно представить в виде произведения 
простых чисел. Таким образом, всякое натуральное число a > 1 можно представить как
произведение простых чисел.

2) Натуральное число, на которое делятся натуральные числа a1, ..., an нацело, называется их общим 
делителем. Наибольший из делителей называется наибольшим общим делителем.

3) Если число f — простой многочлен, это и есть искомое представление. Если он не является простым, 
то он представим в виде произведения двух многочленов меньшей степени. Если один из них или оба не 
являются простыми, их можно представить в виде произведения многочленов еще меньшей степени.
Действуя так далее мы придем к простым многочленам. Поэтому многочлен f можно представить в виде
произведения простых многочленов.

4) Многочлен из k[x], на который делятся многочлены f1, . . . , fn этого кольца нацело, называется
их общим делителем. Делитель наибольшей степени называется наибольшим общим делителем.

5) Любой многочлен С[x] можно разложить на линейные множители.

6) Любой многочлен из R[x] можно представить в виде многочлена C[x] и разложить на комплексные
множители f = a(x − x1)^m1 ...(x − xr)^mr.