Теоретические вопросы.

1. Нормальная форма многочлена - это представление многочлена в виде линейной комбинации
мономов с ненулевыми коэффициентами.
2. Степень многочлена А - это максимальная из степеней мономов, входящих в данный многочлен.
3. Линейный порядок на множестве В - это бинарное отношение, определенное для любых двух 
элементов этого множества и удовлетворяющее условиям рефлективности (а<=a), транзитивности
(a<=b, b<=c, зн. a<=c) и антисимметричности (a>=b, b>=a, зн. a=b).
   Мономиальный порядок - линейный порядок на множестве В мономов полиномиального кольца,
удовлетворяющий условиям для любых u, v, w принадлежащих М:
	1. u<=v, зн. uw<=vw
	2. 1<=u
4. Лексикографический порядок - это линейный порядок, в котором важна степень каждой
переменной монома, в соответствии с которыми и выстраивается порядок.
5. Градуированный лексикографический порядок - это линейный порядок, в котором важна сумма
степеней всех переменных монома, в соответствии с которыми выстраивается порядок.
(под выражением "опишите ... порядок" я поняла описать своими словами)
6. Старший член многочлена - это первый член в его нормальной форме, причём этот член
представляет собой произведение старшего монома на старший коэффициент.
