1) Иррациональное число — это вещественное число, которое не может быть представлено в виде 
обыкновенной дроби.
Комплексное число а называется алгебраическим, если оно является корнем некоторого многочлена
из ZZ[x].
2) Многочлен наименьшей степени из ZZ[x], корнем которого является алгебраическое число, 
называется минимальным многочленом этого числа.
3) Функция NumberField задает расширение поля, полученное путем добавления корня какого либо 
уравнения f.
4) Поле, полученное путем добавления к полю Z in C всех корней простого многочлена f in Z[x],
называют полем разложения этого многочлена над Z.
5) Взаимно однозначное преобразование, переводящее поля Z(f, k) само в себя, которое 
согласовано с арифметическими действиями и оставляет все элементы поля Z на месте, называют 
Z-автоморфизмом поля разложения.