Сюжетная линия: Федот Васков — комендант 171-го разъезда в карельской глуши. Расчёты зенитных 
установок разъезда, попадая в тихую обстановку, начинают маяться от безделья и пьянствовать. 
В ответ на просьбы Васкова «прислать непьющих» командование посылает туда два отделения 
девушек-зенитчиц. Одна из них замечает в лесу двух немецких диверсантов. Васков понимает, 
что они планируют просочиться лесами к стратегическим объектам и решает их перехватить. Он 
собирает группу из пяти зенитчиц и, чтобы опередить диверсантов, ведёт отряд одному ему 
известной дорогой через топи к скалам Синюхиной гряды. Однако оказывается, что вражеский 
отряд насчитывает 16 человек. Васков понимает, что в лоб эту силу не остановить, и, послав 
за помощью одну из девушек — тайно влюблённую в него Лизу Бричкину (которая не доходит до 
разъезда, утонув в болоте), принимает решение преследовать врага. Применяя различные хитрости, 
он вступает в ряд неравных боестолкновений, в которых погибают четыре остававшиеся с ним 
девушки — задорная красавица Женя Комелькова, интеллигентная Соня Гурвич, воспитанница 
детдома Галя Четвертак и серьёзная Рита Осянина. Ему всё же удаётся захватить оставшихся 
в живых диверсантов в плен при помощи хитрости (гранаты без запала), он ведёт их к советским
позициям и на пути встречает своих.
По моему мнению, эта повесть очень полно и достоверно показывает жизнь и быт девушек на фронте 
и в целом солдат, а также боевые действия, но за историческую достоверность самого события 
ручаться нельзя, потому что в повесть добавлен художественный вымысел. В целом повесть мне 
понравилась, в частности за интересный и приятный язык, ярких персонажей и их интересную, 
продуманную историю.
«И я подумал: вот оно! Ситуация, когда человек сам, без всякого приказа, решает: не пущу! 
Им здесь нечего делать! Я начал работать с этим сюжетом, уже написал страниц семь. И вдруг
понял, что ничего не выйдет. Это просто будет частный случай на войне. Ничего принципиально
нового в этом сюжете не было. Работа встала. А потом вдруг придумалось — пусть у моего героя
в подчинении будут не мужики, а молоденькие девчонки. И всё — повесть сразу выстроилась. 
Женщинам ведь труднее всего на войне. Их на фронте было 300 тысяч! А тогда никто о них не 
писал».
Повесть рассказывает об истории женщин на фронте, вполне достоверно показывает их быт, их
судьбы, 
Тем не менее, военная тема для меня – одна из наименее любимых, поэтому даже эта повесть не 
смогла заинтересовать меня в изучении событий тех лет.
