Теоретические задания:
1. Элемент а=/=0 кольца А называют делителем нуля, если существует такой элемент b=/=0, что ab=0. 
Целостное кольцо - это кольцо, в котором нет делителей нуля.
2. Примеры целостного кольца - кольцо целых чисел, кольцо многочленов с целыми коэффициентами.
3. Поле С называют полем частных кольца А, если кольцо А вложено в поле С, а всякий элемент
поля является решением линейного уравнения вида ax=b, где a и b принадлежат кольцу А.
4. Отношение эквивалентности на множестве М - это бинарное отношение, для которого при любых
a,b,c принадлежащих М выполнены условия рефлексивности (a~a), симметричность (если a~b, то b~a), 
транзитивность (если a~b, b~c, то a~c).
5. Теорема 4: два линейных уравнения ax=b и a'x=b' (a, a' =/= 0) над полем F имею один и тот же
корень только тогда, когда a'b=ab'.
Доказательство:
	Введем отношение эквивалентности: пара (n,m) эквивалентна (n',m'), если nm'=n'm.
	Это действительно эквивалентность, так как выполняются свойства:
		а) рефлексивность ((n,m)~(n,m), так как nm=nm)
		б) симметричность (если (n,m)~(n',m'), то (n',m')~(n,m), так как если nm'=n'm,
		то n'm=nm'
		в) транзитивность (если (n,m)~(n',m') и (n',m')~(n'',m''), то (n,m)~(n'',m'').
		Так как nm'=n'm и n'm''=n''m', значит n'*nm''=n*n'm''=nn''m'=n''*nm'=n''*n'm=
		=n'*n''m, то есть n'(nm''-n''m)=0. Это целостное кольцо, поэтому нет делителей
		нуля, а значит nm''=n''m.
	Класс эквивалентности [(n, m)] будем кратко обозначать как (n : m). В таком случае 
	уравнениям ax = b, имеющим общий корень, соответствует один элемент (b : a) фактормножества 
	A^2/∼. Важно, что элементу (n : 0) соответствует уравнение 0x = n, которое не имеет решения. 
	Удалив из фактормножества A^2/∼ два элемента (1:0) и (0:0), и получим некоторое новое 
	множество, которое мы обозначим как F.