Я: - Мику, ты скоро? Мы так опоздаем в кино!
Мику: - Бегу!
Я посмотрел на часы и вздохнул. Она чудесная девушка, но она никогда не умела начинать собираться вовремя.
Сегодня наша годовщина отношений. Ровно год назад я предложил Мику встречаться, и с тех пор ни разу не пожалел о своем решении. Иногда я думаю о том, что через несколько лет я бы с удовольствием дал ей фамилию Гослинг, если бы она захотела. Но пока мы просто идем в кино на какой-то японский фильм, потому что она так захотела.
Мику: Я готова!
Я обернулся и увидел её. Она, как всегда, выглядела очаровательно, о чем я ей и сказал. Она рассмеялась, и мы вышли из дома.
Всю дорогу мы весело переговаривались, а Мику рассказывала мне, о чем, судя по трейлеру, должен быть фильм. Кажется, это были какие-то ужасы или триллер. Впрочем, если ее такое радует, то я не против.
Наконец мы дошли до кинотеатра, вошли внутрь и сели в кресла.
Мику: - Райан, смотри, начинается! 
Она восторженно пропищала она и схватила меня за руку. Увидев ее сияющее лицо я понял, что ради того, чтобы видеть это выражение лица чаще, я готов пойти на всё.
Мику была в восторге от фильма. Буду честен, как по мне, это был полный мрак, такого количества расчлененки и крови я давно не видел. Впрочем, если ее это радует, я готов смириться.

Мику: - Райан, а куда мы пойдем дальше?

Я довольно улыбнулся.

Я: - Вообще-то, мы идём в тот ресторан, о котором ты постоянно мне говорила, как только он открылся.

Мику восторженно ахнула.

Мику: - Ты лучше всех!

Я посмеялся, приобнимая её.

Мы пришли в ресторан и сели за столик, ожидая официанта. Чего я не ожидал увидеть, так это свою давнюю подругу Джессику.

Я: Джессика? Что ты здесь делаешь?

Джессика: Ах, Райан! Как давно я тебя не видела! А я работаю в этом ресторане, буду сегодня обслуживать ваш столик.

Она тепло улыбнулась, а я краем глаза заметил, как злобно Мику смотрит на Джессику. Я постарался не обращать на это внимание и сделал заказ, приветливо улыбнувшись Джессике.

Мику дождалась, пока Джессика уйдет, и вдруг встала.

Мику: Дорогой, я пойду припудрить носик, хорошо?

Я: Да, конечно.

Она ушла, а я принялся дожидаться еды.

Всё это время наш столик обслуживала Джессика, но почему-то еду нам принес совсем другой официант, извинился и сказал, что теперь он ответственен за наш столик. Я удивился, куда могла пропасть Джессика.
Мику тоже куда-то пропала. Я долго ждал, но в итоге не выдержал и пошел за ней, благо туалеты в ресторане не делились на мужские и женские.
Я: - Мику? Ты здесь?
У последней кабинки раздалось какое-то шуршание.
Я: - Мику?
Кабинка распахнулась, и Мику вышла, счастливо улыбаясь.
Мику: - Не волнуйся, любовь моя. Она больше никогда тебя тебя не потревожит.
В кабинке я заметил лужу крови, расползающуюся во все стороны. В глазах потемнело.
Даже дураку будет понятно, что Мику сейчас кого-то убила. Что мне делать?

[[Возмутиться!]]
Я: Мику, как ты могла! Я всё расскажу полиции! 
Мику: ЧТО?! 
Мику закричала, не веря моим словам, и подскочила ко мне, вонзая нож в мою грудь.
Мику: Предатель!
Так я и умер.


[[Сбежать!]]
Я: Мику... Я не хочу знать, что здесь происходит. Пожалуйста, умойся, я подожду тебя в зале.

С этими словами я вышел из туалета, но вместо того, чтобы дождаться Мику, я быстро взял все свои вещи и выбежал из ресторана, попутно звоня своему лучшему другу, чтобы тот забрал меня.

Через 5 минут я уже прошел пару кварталов, где меня дожидался мой лучший друг, с которым мы вместе сбежали из дома, радуясь тому, что мы остались в живых.

[YOU'RE ALIVE CONGRATS]

