Теоретические задание:
1. Линейное уравнение - это уравнение вида a1x1+...+anxn=b, где коэффициенты a1,...,an и b
принадлежат кольцу А и среди a1,...,an имеются отличные от нуля.
   Система линейных уравнений - это конечное множество линейных уравнений из кольца A[x1,...,xn].
   Пусть A вложено в некоторое кольцо B. Точка (c1, . . . , cn), координаты которой принадлежат 
кольцу B, называется решением системы S линейных уравнений над A с неизвестными x1, . . . xn,
если каждое из уравнений системы обращается в нуль при подстановке x1 = c1, . . . , xn = cn.
2. Система линейных уравнений T = {f1,..., fr} из кольца A[x1,..., xn] называется треугольной, 
если lm(f1)>lm(f2)>···>lm(fr).
3. Для приведения системы линейных уравнений к треугольному виду нужно вычитать из уравнения 
с бо'льшим старшим коэффициентом ме'ньшие уравнения до тех пор, пока одна из переменных не
сократится. Таким образом, останется n количество уравнений, где в первом уравнении с
наибольшим старшим коэффциентом будет n переменных, в следующем n-1 переменных, далее по 
аналогии (по уменьшению старшего коэффициента уравнения), а в последнем - одна переменная.

При этом используется теорема 2, описанная в лекции (она нужна для того, чтобы домножать одно
уравнение на целое число для сокращения переменных в последующем), а также теорема 3.